--- frame: https://siosaigame.sakura.ne.jp/arg4/noroikai.html
呪い代行恨晴堂
うらみばらしどう
✓ 一般社団法人日本呪術代行協会認定
認定番号：ARG-第04-4031号
その恨み、専門スタッフが代行します。
恨らみ晴らし堂
対面不要・秘密厳守・スピード対応
ご相談はメールフォームからお気軽にどうぞ。
24時間
受付対応
全国対応
対面不要
秘密厳守
安心実績
無料相談フォームを開く
（別ウィンドウが開きます）

対応速度・施術満足度・
高額案件対応力の3部門で
高評価をいただきました！

比較サイトの評価を見る ↗

ご依頼者様満足度

97% の方が

満足していると回答しました！

恨みを抱えている方へ
恨みを抱えたまま心身を壊す前に、呪いの専門スタッフへご相談ください。 恨晴堂では、呪詛・縁切り・失踪祈願・厄災招来などをオンラインで受け付けています。

ご依頼者様が対象者と直接関わる必要はありません。 受付はメールフォームのみ。必要事項とご入金確認後、担当スタッフが速やかに施術を進行します。 防護、呪い返し対策、経過確認まで当堂がまとめて対応いたします。

料金プラン
簡易呪詛プラン

軽度の縁切り、不運招来、
相手の生活リズムを乱す施術。

150,000円

（税込）

通常呪詛プラン

職場・学校・近隣トラブルなど、
個人間の強い恨みに対応。

300,000円

（税込）

完全祈願フルコース

失踪、社会的抹消、家系断絶、
防護、後処理まで含む特別施術。

6,800,000円

（税込）

お支払いが難しい場合、希少な呪物・人体由来の工芸品・古い儀式道具などによる代替受付も可能です。
人の皮で作られた本、人骨を用いた家具、由来不明の蔵出し品などは、 現物引き渡しや所在情報によりご依頼料へ充当できます。

ご利用の流れ
1
無料相談フォームより状況を送信
2
本名・対象者情報を確認
3
料金または代替品情報を確認
4
ご入金確認後、施術開始
5
必要に応じて経過報告
ご依頼者様の声
息子の無念を晴らすことができました

息子は自転車でぶつかられて道路に倒れ、 そのまま後続車に轢かれて亡くなりました。 加害者は逃げ、何もなかったように生活していました。 高額なので迷いましたが、すがる思いで依頼しました。 施術後、その男が行方不明になったと聞きました。 ようやく息子に報告できます。本当にありがとうございました。

退職代行みたいで相談しやすかったです

もっと怖い手続きだと思っていましたがフォームに入力するだけで案内が来ました。 淡々と進めてもらえたので、こちらは対象者と一切関わらずに済みました。 これからは呪術は代行業者に頼む時代ですね！ 欲を言えばもう少し安いとありがたい。

自身で呪いを実行することが出来ました

高額の支払いが難しかったのとやはり自分自身で実行したいと考えこちらの希望を伝えたところ、割引価格でやり方をレクチャーして頂き相手に復讐することが出来ました。 証拠も無く法的にも問題なく出来るので安心ですね。相談してよかったです。

よくある質問

Q. 本当に対面不要ですか？
A. はい。相談から受付までメールフォームで完結します。

Q. 呪い返しはありますか？
A. 当堂では防護対応を含めて施術いたします。

Q. 代替品で支払えますか？
A. 呪物・人体由来の工芸品・所在情報などは、 内容によりご依頼料へ充当可能です。

Q. 自分で呪いたいのですが手伝って頂けますか？
A. 内容によります。（犯罪にあたるご依頼はお受けできません）ご相談ください。

Q. 六体複合霊の儀を代行していただくことはできますか？
A. 可能です。
六体複合霊の儀は通常の呪詛とは異なる特殊な術式です。お客様ご自身での実施は大変危険なため推奨しておりません。
弊社でも実施例は極めて少なく、現在も術式の検証を継続しております。
対象となる六体の霊に関する情報、および術を施す相手の氏名・住所等を正確にご提供いただける場合は、研究協力の一環として弊社にて代行させていただきます。

※当サイトに意味不明の文章が表示されているとのご指摘を複数いただいておりますが、視聴環境によるものです。 画面を閉じ部屋を明るくしてお休みください。

まずは無料相談フォームよりご連絡ください

内容確認後、担当スタッフより折り返しご連絡いたします。

無料相談フォームを開く

頭です　胴体です右腕です左腕です右足です左足ですはなります　なりました　そろいましたかまだですか　もうすぐ　よびましたか　頭です右腕です左腕です胴体です右足です左足です　なります　なりましたやよべ　まだですかそろいましたか　頭です胴体です右腕です左腕です右足です左足です　つながります　もうすぐ　よびましたかくなりました　よべ　頭です胴体です右腕です左腕です右足です左足です　まだですか　そろいましたかつながりますなりますよよべ　もうすぐ　頭です胴体です右腕です左腕です右足です左足です　なりました　つながります　まだですかよびましたかべ頭です胴体です右腕です左腕です右足です左足です　よべ　なりますそろいましたかもうすぐまだですか　つながります

このWebサイトの内容はフィクションです。実在の人物・団体・事件とは一切関係がありません。
©2026 siosai 107/112