--- frame: https://shop.daiyonkyokai.net/products/26072902?variant=51517877616946
コンテンツにスキップ
HOME
ABOUT
PRODUCTS
ARG
GUEST ARG
APPAREL
GOODS
NEWS
PORTAL
さらに表示する
カート内の合計アイテム数: 0
ログイン
新規会員登録

商品を探す

全ての商品
ARG
GUEST ARG
アパレル
グッズ

サポート

第四境界とは
配信ガイドライン
よくある質問
お問い合わせ

OFFICIAL

sio

誰かの本棚
0

他人の本棚を覗き見ることができるサイト『誰かの本棚』。
偶然そこを見つけた「あなた」はいくつかのページを確認するうち、気になった情報の断片を追いかけ本棚サイトとその関連ページを渡り巡っていくことになります。
とある本棚の持ち主について明らかにし、舞台となる街で起きている事件を解決してください。

【制作者】

sio

【ジャンル】

ミステリー/ドラマ/ホラー

【推奨プレイ人数】

1人~

【想定プレイ時間】

2時間～3時間

プレイ開始
作品説明

■ゲームの目的
この本棚サイト及び紐づけられた関連サイトを探索・調査し、得られた情報を使って物語の結末に辿り着いてください。
ENDは二つ、
通常ENDのほか、条件を満たすことで到達できる別ENDがあります。

​■想定プレイ時間・人数・ページ数
2時間～3時間（最短クリアまでの目安）
※全ページ熟読や音読する場合は２～３倍の時間がかかります
難易度は★3の中編になります。
プレイ人数：１人（複数人での攻略も可能です）
全ページ数：112ページ

■プレイ環境
PC推奨です。動作確認はWindows11のみ
部分的に軽微な不穏表現（文章や動画等）が含まれるため、念のためR15Gとさせていただきます。
※スマートフォンでは一部表示が崩れたり、サイト内ギミックが正常に動作しない場合があります。PCでのプレイを推奨しています。
後半に動画やBGM、効果音の含まれるページがございます。音量をONにしてお楽しみください。

※本作では演出の一部に広告風の画像・リンクを使用しています。広告ブロッカーをご利用の場合、これらが非表示となりゲームを進行できない場合があります。その際は、本作のページで広告ブロッカーを一時的に無効化してください。

■​ゲームの進め方
①サイトにアクセスする
リンクから本棚サイトを確認する
②本棚サイトとその関連サイトを調査

本棚サイトの他、広告や文字リンクから別のサイトを確認できます。
本棚サイト内の検索機能でサイトに投稿されたページを確認できます。
複数のサイトを巡り、情報を繋ぎ合わせ推理し行動してください。
※あるページの情報が、別のページを見つける手掛かりになることがあります。
気になった人物や場所、店名などを手掛かりに調査を進めてください。

■単語入力について
サイトの文章・画像などにキーワードが含まれています。
入力することで新たなページが表示され、先へ進むことができます。

検索や解答欄に入力する単語は１ワードです。
英数字は半角で入力してください。
基本、情報元と同じ単語のみヒットします。

また、
・URLの文字列解析
・ページソースの解析
といった行為は想定していません。
全ての情報（単語）はそのままサイト内に提示してあります。
（その情報をどこで使うかは推理が必要）
Googleなどの外部検索は一切必要ありません。全てゲーム内で完結します。

■調査のゴールについて
得た情報をどう使うかによって結末は２つに分かれます。
シェアボタンがあるページがゴールです。

■取り扱う題材について
本作は、

インターネット上から街を探索するような調査体験
点在する情報を繋ぎ合わせる推理
現実のインターネット文化を取り入れた世界観

を意識したミステリー／ドラマ／ホラー寄りの作品です。

動画や画像でのホラー演出、現実を参照したゲーム故の不穏な描写が含まれます。
一部、クリック後にホラー演出を含む動画が再生されるページがあります。
また、演出上、一瞬画面が暗転したり軽い点滅・ノイズ表現を使用しているページがあります。
※いきなりのジャンプスケアはありません。

■■■攻略ヒントページ

注意事項

本作はフィクションです。
実在の人物・団体・事件とは一切関係ありません。
ゲーム内に登場するWebサイト・記事・記録等もすべて架空のものです。

ゲーム内には、殺人事件や行方不明事件などを題材とした架空の事件・捜査資料・報道記事等が登場します。
Webサイトや報道記事などの表現・構成は現実のものを参考にしていますが、事件の内容はすべて創作です。
実在の事件をモデルにしたものではなく、類似すると感じられる事例があった場合も偶然によるものであり、一切関係ありません。​

本作には現実のインターネットを模した表現が含まれますが、現実世界への干渉・誘導・特定の思想や行動を促す目的は一切ありません。
一部、画面の点滅・暗転・ノイズなどの映像演出が含まれます。体調に不安のある方はご注意ください。​

また、本作のプレイによって生じたいかなる不調・トラブルについても制作者は一切の責任を負いかねます。
ご自身の体調や環境に配慮した上で自己責任にてお楽しみください。

ネタバレ/配信について

感想・配信大歓迎
配信・実況・動画作成の際はガイドラインの確認をお願い致します→「当サークル制作物ガイドライン」
配信用の素材（キービジュアル）はこちらから→「DL​」
※ゲーム画面のみの無言の動画、メンバーシップ等課金必須の環境での配信は不可
ネタバレはワンクッション等の配慮をお願いします。
#誰かの本棚 #siosaiARG

お問い合わせ先

制作者のx（旧Twitter）：https://x.com/siosiorrr
サークル公式サイト：https://siosiorrr.wixsite.com/siosai
mail：seasaltsio@sendnow.win
感想や質問は匿名箱へ：https://wavebox.me/wave/eqtyb233ym789uz9/
▶ 本作のプレスリリース／メディア掲載用資料はこちら：https://siosiorrr.wixsite.com/siosaiarg/darekapress

プレイ開始
RANKING

商品データの取得中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

条件に一致する商品がありませんでした。条件を変えてみてください。

© 2026, 第四境界 - ARG Shop

HOME
ABOUT
PORTAL
PRODUCTS
NEWS
REPORT
CONTACT
X
YOUTUBE
DISCORD
配信ガイドライン
特定商取引法に基づく表記
プライバシーポリシー
連絡先情報
配送ポリシー
返金ポリシー
利用規約