--- frame: https://yumifuri-observatory.com/pages/hidden/incident_document.html
SEARCH
特殊事案発生に関するインシデント報告書

2011年12月10日 地下8階施設への侵入およびリ・アンティキティラの無許可起動について

文書番号	RANT-20111210
閲覧制限	S-クリアランス A以上
作成日	2011年12月11日
作成者	弓降岳天文台 特任研究員　福田 恒一
発生日時	2011年12月10日 23時32分頃
関連設備	世界線補正機構《リ・アンティキティラ》
1. 概要

2011年12月10日23時32分頃、皆既月食の観測会対応により天文台内の人員配置が手薄となっていた時間帯において、端白村内に居住する高校1年生の少女（世界線補正の影響により名称不明）が弓降岳天文台地下8階へ侵入し、世界線補正機構《リ・アンティキティラ》を独断で起動した。

当該起動は、正規の運用手順、承認系統、起動前確認のいずれも経ていない。したがって本件は以下の複合インシデントとして取扱う。

弓降岳天文台地下3階以下の要S-クリアランス区域の突破・無許可侵入
高危険度設備《リ・アンティキティラ》の独断起動
世界線補正の未承認実行

本報告書の前半では、発生したインシデントの経緯を記録する。

なお、本インシデントの責任者は警備責任者である弓降岳天文台長・關口研一である。

2. 発生時の状況

当日は皆既月食に伴い、天文台には一般客の観測会対応業務が発生していた。特に23時台は食最大を迎え、館内の監視は一時的に手薄になっていた。

23時32分頃、地下8階に設置されたリ・アンティキティラが起動されたと思われる音が聞こえ、研究員が急いで向かったところ、以下の起動の証拠が見つかった。

地下3階シュワルツシルト・クリアランス認証扉に不明な開閉記録が残存
起動承認者欄が空白のまま補正処理が進行
グラナージ（はぐるま座）座標の手動入力履歴を検出
リ・アンティキティラ内部サーバーに起動履歴が残存

後に制御室内の映像を照合した結果、端白村内唯一の高校である「霜ヶ峯高等学校」の制服を着用した少女がリ・アンティキティラを起動したことが判明した。（世界線補正の影響によってこの少女の記録は抹消されており、これ以上の身元を調査する方法はない。）

映像資料：起動者と推定される少女の記録（一部閲覧制限）

惺機院追記：該当の映像は一部国家最高機密を含むため、該当部分の閲覧を制限する。

3. 少女の行動について

少女は、皆既月食によって天文台全体の注意が観測会業務へ集中する時間帯を選び、地下8階へ侵入したものと推定される。通常、地下8階への到達にはS-クリアランスの認証を必要とする。しかし、現状のS-クリアランス認証は4桁のパスワードのみであったため、何らかの方法で知られてしまった可能性がある。

惺機院追記：恥ずべき職務怠慢である。即刻、關口台長を██処分とする。

現時点では、少女がどのように地下8階の存在を把握したのか、またリ・アンティキティラの起動手順をどこまで理解していたのかは不明である。

ただし、起動ログを見る限り、彼女は偶発的に装置を作動させたのではない。少なくとも、グラナージ（はぐるま座）の存在、補正座標の入力、照準機構の設定について一定の理解を持っていたと考えられる。

そして最も不幸にして重要な点は、彼女がグラナージ（はぐるま座）の座標を知り、リ・アンティキティラを起動する力を持つ「アプライヤー」であったことである。「アプライヤー」は特定の誕生日に生まれた人間が持つ特殊な能力であると考えられている。より厳密には、「アプライヤー」の持つ意識フィールドの振動が、グラナージを構成する天体と特殊な共鳴関係を構成しうる。

4. リ・アンティキティラの微細な異常挙動

ログを参照すると、リ・アンティキティラは、世界線移行時に通常とは異なる挙動を示した。

本来、リ・アンティキティラは生体の肉体情報、意識フィールド、世界線補正座標を統合し、補正後世界線への移行を段階的に行う。しかし今回の起動では、肉体情報と意識フィールドの同期が途中で失われた。

すなわち、リ・アンティキティラ起動時には、世界線移行の代償は「命」ではなかったのに、途中で代償が「命」へと切り替わった可能性がある。

発生当初、これはログの破損、残留電荷、時空のさざ波による干渉と考えられていた。

だが、調査を進めるにつれ、その判断は困難となり、未だ解明に至っていない。

＞＞御影監査官、明日峰監査官へ
本インシデント報告書は必ずWEB上でご覧ください。機密保持の観点から、絶対に本ページを紙に印刷、またはPDF印刷など行わないようにしてください。

弓降岳天文台 研究員
福田 恒一

惺機院追記

本報告書のインシデントは、弓降岳天文台だけの問題にとどまらず、国家の安全保障すら揺るがしかねない極めて重大な事案である。特に、關口研一台長においては、世界そのものに影響を及ぼす危険な兵器の管理を任されていながら、S-クリアランスのパスワードを自身の誕生日４桁にしておくなど、深刻なセキュリティ意識の欠如が見られる。

今後の弓降岳天文台及びリ・アンティキティラについては、防衛省直属の世界線補正研究組織「惺機院」の管理下に置き、惺機院理事長の御影、理事の明日峰が抜本的な管理体制の見直しを行う。

初期対応として、關口研一台長は██処分、その他天文台職員も機密保持の観点から██処分とする。端白村派出所及び村役場には捜索の短期打ち切りを指示済みである。ただし、本報告書の作成に携わった福田恒一研究員については、防衛省監査の時点から協力的な態度であったことを鑑み、リ・アンティキティラの実務専門家として引き続き雇用を継続する。なお、機密保持を脅かす行動等が見られた際には即刻処分する。

また、機密保持の観点から、当該少女が通っていたと見られる霜ヶ峯高校についても、管理責任があると判断し、職員を全て罷免。一時的に閉校し、管理体制と名称を刷新して再開校とする。

以上
御影朔子、明日峰和彦

© 2026 OBACHU
このWebサイトの内容は謎解き・考察コンテンツのために作成されたフィクションです。実在の人物・団体・施設等とは一切関係がありません。
閲覧済みページ
×
ヒントページを見る

クリアに必須のページ
エクストラページ
39 / 43